# postgres_cource WB 
## Домашняя работа 2
1. открыть консоль и зайти по ssh на ВМ+
2. открыть вторую консоль и также зайти по ssh на ту же ВМ (можно в докере 2 сеанса)+
3. запустить везде psql из под пользователя postgres+
4. сделать в первой сессии новую таблицу и наполнить ее данными+
5. посмотреть текущий уровень изоляции: (read committed)+
6. начать новую транзакцию в обеих сессиях с дефолтным (не меняя) уровнем
изоляции +
7. в первой сессии добавить новую запись +
8. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии (новая запись не видна)
9. видите ли вы новую запись и если да то почему? После задания можете сверить
правильный ответ с эталонным (будет доступен после 3 лекции) новая запись во 2 окне не видна так как в первом окне транзакция не закончена она появится только после commit; в первом окне
10. завершить транзакцию в первом окне+
11. сделать запрос на выбор всех записей второй сессии+
12. видите ли вы новую запись и если да то почему? появилась новая запись так как был сделан комит в 1 окне
13. завершите транзакцию во второй сессии+
14. начать новые транзакции, но уже на уровне repeatable read в ОБЕИХ сессиях +
15. в первой сессии добавить новую запись+
16. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии+
17. видите ли вы новую запись и если да то почему? не вижу так как повторяемое чтение внутри транзакции данные будут старыми даже после коммита
18. завершить транзакцию в первом окне +
19. сделать запрос во выбор всех записей второй сессии+
20. видите ли вы новую запись и если да то почему? не вижу так как повторяемое чтение внутри транзакции данные будут старыми даже после коммита

